Repository: Emamatcyber90/totalfinder-i18n
Catalog: plugin/*.lproj/MenuItems.strings
Languages: ja

source: MenuItem:Pin Visor
ja: バイザー固定

source: MenuItem:Close Tab
ja: タブを閉じる

source: MenuItem:New Native Tab
ja: ネイティブなタブを新規で開く

source: MenuItem:Close Native Tab
ja: ネイティブなタブを閉じる

source: MenuItem:Show Previous Native Tab
ja: 前のネイティブタブを表示

source: MenuItem:Show Next Native Tab
ja: 次のネイティブタブを表示

source: MenuItem:New Tab
ja: 新規タブ

source: MenuItem:Reopen Closed Tab
ja: 閉じたタブを再度開く

source: MenuItem:Close Window
ja: ウィンドウを閉じる

source: MenuItem:Toggle Dual Mode
ja: デュアルモードの切替

source: MenuItem:Narrow Tabs Bar
ja: 細いタブバーを使う

source: MenuItem:Select Previous Tab
ja: 前のタブを選択

source: MenuItem:Select Next Tab
ja: 次のタブを選択

source: MenuItem:Switch Active Panel
ja: アクティブなパネルを切り替え

source: MenuItem:Folders on Top
ja: フォルダを上部に表示

source: MenuItem:Show System Files
ja: システムファイルを表示

source: MenuItem:Column View Auto Width
ja: カラム表示で列幅を自動調整

source: MenuItem:Dock Progress Bar
ja: Dock プログレスバー

source: MenuItem:Template
ja: テンプレート
